[هذا الفيديو يحتوي على ترجمة صينية]
[أنت الفرح المتأخر]
[الحلقة 16]
المحامي شو، كيف هذا الأمر
يختلف عما كنا نعتقد
طالما هناك شخص واحد
علينا أن نخدم الجماهير بشكل جيد
هل يُسمى شخص واحد جمهورًا؟
أليس هناك شخصان هنا؟
حرف 'الجماعة' يحتاج إلى ثلاثة أشخاص على الأقل
المحاميان الكبيران
قبل قليل
ذهب السيدة باو يون إلى بيت الضيافة للبحث عنكم
قالت إن مكان اجتماعنا
تم تغييره إلى لجنة الحي السكني
هذا المكان صغير جدًا
الكثير من الناس ولا يكفي الجلوس
لا يوجد مكان كافٍ هنا للجلوس
حسنًا، إذن قدمي الطريق
حسنًا حسنًا، سأوصلكم هناك
يجب أن يكون هناك
هنا هنا، لا يوجد مكان للجميع للجلوس
كم عدد الأشخاص؟
المحامي شو
هل أخطأنا مرة أخرى في الطريق؟
كلها مجانية، بدون مصاريف
بدون مصاريف
بدون مصاريف، نعم
كم هو حيوي
هل هذا زفاف؟
لقد قمت بفعل خير كبير اليوم
لقد وصل المحامي الكبير
المحامي الكبير، المحامي الكبير
انظر
لقد وصل المحامي
لدي أمر أريد مناقشته معك
لا تستعجل، لا تستعجل
حسنًا حسنًا حسنًا
لا تزدحموا لا تزدحموا
شكرًا شكرًا لكم
أنتم كرماء جدًا
لا تزدحموا لا تزدحموا
ابتعدوا ابتعدوا
اسمعوني جميعًا
اسمعوني
هذا الشخص
هو المحامي الكبير الذي لديه شهادة محاماة
المحامي الكبير تشين
لم ينتهِ بعد، لم ينتهِ بعد
لقد جاء خصيصًا
وهو يقدم الخدمة مجانًا
لجميع الحضور
خدمات استشارات قانونية
مرحبًا بك بحرارة
مرحبًا، مرحبًا
شكرًا لكم جميعًا
أيها الحضور
لا داعي للتصفيق لي
في الحقيقة، أنا محامي شو
أنت متواضع جدًا
تفضلوا بالدخول، لا
تفضلوا، اجلسوا اجلسوا
المحامي الكبير تشين، تفضل
تفضل تفضل
هل أنت المحامي تشين؟
تعال تعال
هذا هو المحامي تشين
لديه شهادة تأهيل
انظر
لا بأس، لنبدأ
الجميع متحمسون
ذلك شو الصغير
اليوم كان الحضور كبيرًا
يجب أن تكون مساعدًا جيدًا
لا مشكلة، سأقوم بتسجيل ذلك لك
لا داعي للعجلة يا جماعة
واحد تلو الآخر
شكرًا للمحامي شو
أنا أولاً، أنا أولاً
تقدم أنت أولاً
ما هي المشكلة القانونية التي ترغب في الاستفسار عنها؟
أريد استشارة
الأمر هو
عندما أتحدث عنه أشعر بالغضب
ابنتي التي بلغت سن الرشد هذا العام
تمت استغلالها من قبل ابن تشاو لاو سي
وأضر به
إذن أود أن أسألك
ما العلاقة بين ابنتك وابن تشاو لاو سي؟
ما هي العلاقة بينهما؟
أي علاقة يمكن أن تكون؟
لقد التقينا مرة واحدة فقط
لم نكن نعرف بعضنا البعض من قبل
هذه مشكلة كبيرة
يا خالة
هل أبلغت الشرطة في ذلك الوقت؟
هل ما زال عليّ الإبلاغ عن هذا؟
الخالة، في مثل هذه الحالات
يجب أن تتصل بالشرطة فورًا
الطفل قد ولد بالفعل
هل ما زال عليّ الإبلاغ؟
هل الإبلاغ مفيد؟
لقد أنجبت طفلًا
الأمر كالتالي يا خالة
هل يمكنك إخبارنا
بتفاصيل ما حدث؟
لأن هذه القضية
من النوع السيء
حقًا؟
لا أصدق ما يقوله
ما رأيك يا محامي تشن؟
كلامه صحيح
إذا كانت الظروف تسمح
من الأفضل أن تسمحي لابنتك
بمقابلتنا
ما الفائدة من مجيئها؟
بالطبع هناك فائدة
لأن التواصل المباشر
مع أطراف القضية
سيسمح لنا بـ
فهم وقائع القضية
تقصد أن
تأتي بنفسها
وتشرح لنا العملية
نعم
أمر بهذه الأهمية
هل هناك ما يمنع ذلك؟
بالطبع هناك صعوبات
هي أيضًا لا تعرف كيف تتحدث
ها هي، ها هي تأتي
هذه ابنتي
أنت
البنت التي ذكرتِها
نعم، نعم إنها هي
ابنتنا جميلة، أليس كذلك؟
ماذا تقولون؟
ابن تشاو لاو سي
أليس عليه تعويضنا؟
ماذا تفعلون؟
أنا أمزح
عذرًا يا خالة
هذا قد يكون صعبًا بعض الشيء
من الناحية القانونية
لا توجد أحكام واضحة
لا توجد قواعد واضحة
إذن، ففتاة عائلتنا
ستضحي بلا جدوى بسبب هذا الشر!
حسنًا، يا خالة
من فضلك، اذهبي للراحة الآن
حسنًا؟
دعونا نستدعي الشخص التالي
من فضلك، خذي قسطًا من الراحة
رفيق المحامي
لدي أمر ما
أريد أن أسأل
ما الأمر؟ تفضل بالحديث
أنا أبيع النودلز
قبل يومين
كان هناك
شخص يمارس تناول الطعام على الإنترنت جاء إلى مكاني
وأكل النودلز
واكتشف قطعة من الأسلاك الحديدية
وأصر على أن أدفع له ألف يوان
وإلا
سيقوم بنشر مكاني على الإنترنت
بكل صدق
كل المكونات التي أشتريها
غسلتها عدة مرات
فقط لأجعل الآخرين
يأكلون براحة البال
لكنني أعلم أيضًا
أنه أصيب بالمرض في مكاني
إذن سأتحمل الخسارة
لكنه جاء مرة أخرى بالأمس
بالأمس وجد قطعة
زجاج
كيف يوجد زجاج في النودلز؟
لا أعرف ما تقول
يا عم
هل يوجد كاميرات مراقبة في متجرك؟
لا
لا توجد كاميرات مراقبة
إذا كان هذا حقًا ابتزاز
من المحتمل أن يكون حدث في أماكن أخرى
نعم، يا عم
اذهب أولاً إلى المحلات القريبة الأخرى
وسأل في مجموعات تجار المنطقة
لترى إذا حدثت هذه الحالة
إذا وجدت
تحقق مما إذا كانت هناك كاميرات في الأماكن الأخرى
إذا كثرت هذه الأمور
على الأرجح ليست صدفة
ننصحك بالإبلاغ للشرطة
حسنًا حسنًا
شكرًا محامي
لا داعي للشكر
هيا بنا، التالي
التالي... التالي
التالي
شكرًا المحامي تشن
لا شكر على واجب، لقد تعبت
لا لا
ليس بالأمر المتعب، ليس بالأمر المتعب
شكرًا لك المحامي تشن، لقد تعبت
لا لا لا
تعبت
شكرًا لك المحامي تشن
إلى اللقاء، إلى اللقاء
إلى اللقاء
هل هناك أحد آخر؟
الآنسة روان
ما الذي تفعله هنا؟
هل انتهيت؟
انتهيت للتو
هل تريدين البقاء الليلة؟
هل يمكنني الاستشارة الآن؟
بالطبع يمكنك
تفضل بالجلوس
اجلس هنا من فضلك
أيها المحاميان
لقد وقعت ضحية لسارق مشاعر
هدئي من روعك أولاً
أخبرينا بالتفاصيل
هل هو متزوج ويتنكر بأنه أعزب؟
أم أنه نصب عليك مالياً؟
لا شيء من ذلك
إذا لم تكن هناك علاقة للممتلكات
أو احتيال في الزواج
من الناحية القانونية
قد يكون من الصعب مساعدتك
لكنه خدع مشاعري
إنه مجرد
محتال ذو وجهين
رجل بيت
أمامي
يتظاهر بأنه فتى نشيط ومشرق
بدون أي شعور بالذنب
وتظاهر بذلك لمدة ثلاثة أشهر كاملة
أليس هذا مبالغًا فيه؟
هذا مبالغ فيه جدًا
نعم، إنه أمر مبالغ فيه بالفعل
هل يمكنني أن أسألكِ؟
خلال هذه الفترة
لم يكن لديه أي
إشارة إلى الاعتراف؟
كانت هناك بعض المرات
لكن في النهاية لم يقل شيئًا
جبان
إنه جبان
إنه جبان حقًا
كلامك صحيح تمامًا
لكن فكر بهذه الطريقة
خلال هذه الأشهر
ربما كان يعاني نفسياً أيضًا
وليس كما تقولين
أنه لم يكن يشعر بأي عبء
بالطبع
الكذب خطأ بالتأكيد
أنا لا أحاول تبريره
أنا فقط أحاول أن أهدئك
بعد كلامك هذا
أشعر براحة أكبر قليلاً
لكنني ما زلت لن أسامحه
بالطبع، هذا حقك
بخلاف ذلك
ما هو طلبك؟
أريد منه أن يقدم لي اعتذارًا
هل هذا معقول؟
بالطبع معقول
على الرغم من أن هذا الجانب
من الناحية القانونية
لا يوجد قاعدة إلزامية
لكن الصراحة
هو ما يجب علينا اتباعه
واجب أخلاقي
علاوة على ذلك في
علاقتكما هذه
لقد تسببت له حقًا
إيذاء نفسي
لذلك لديك الحق
في طلب اعتذار منه
لكن، لكنه يعتقد
أنها كذبة بريئة
سواء كانت كذبة بريئة أم لا
حق الحكم لك
وليس هو
بالنسبة لك
بغض النظر عن النية وراء الكذب
ما كان
لا يغير
الأذى الذي سببته لك
النتيجة الواقعية
ليس لديه أي سبب للبرر
لذا الخطأ هو خطأ
يجب أن تقول لها
آسف
لماذا تنظر إلي؟
إنه يعتذر لي
المحامي تشن
استمروا في عملكم
سأعود أولاً
هذا... هذا مغادر الآن؟
الآنسة روان
الآنسة روان، إلى اللقاء
أمي
هكذا... هكذا يبدو أجمل عمودياً
آه يو آه يو
يو يو
قلتِ في المرة السابقة
عن الذهاب إلى مكان البحث عن الإلهام
كيف كان؟
كان رائعًا، الحديقة الصغيرة كانت جميلة
سأريكم
أبي سيحبها بالتأكيد
انظري، هناك أسماك أيضًا
هذه الحديقة الصغيرة مريحة جدًا
كيف هي؟ جيدة أليس كذلك؟
أبي سيحبها بالتأكيد
لا تقل ذلك
هذه الحديقة الصغيرة حقًا جيدة
مناسبة للتقاعد
هنا يوجد موقد صغير
دائمًا ما أجلس حوله
انظر
يا كاتب العظيم
يوم واحد بدونك كثلاثة أعوام
من هناك؟
لماذا لم تذهب إلى لجنة القرية؟
لقد ذهبت للبحث عنك أيضًا
لقد عدت للتو
لماذا تبحث عني؟
الأمر كالتالي
لدي مشكلة
أريد أن أستشيرك
في هذه الأيام
لاحظت أثناء كتابة الأغاني
أنني لا أجيد الوزن الصوتي
هكذا، سأغني لك
استمع ولاحظ
شي شان
ما هي كلمات الأغنية؟
أنا أتحدث مع والديّ عبر الفيديو
ربما نكمل الحديث لاحقًا
آسف جدًا، آسف حقًا
عمي وأمي
مرحبًا
أتمنى لكم سنة جديدة سعيدة
سنة جديدة سعيدة، سنة جديدة سعيدة
استمروا إذن
لن أزعجكم أكثر
أراك لاحقًا
آه يو
من هو الفتى الذي دخل للتو؟
من يكون؟
هل هو من هنا؟
في أي عمل؟
أخبرينا يا بني
توقفي عن الاستفسار
يا له من فتى طيب
يصادف فتاة جديدة
وينفصل عنها كأنها ثلاثة خريف في يوم واحد
اسألي
ما الضير في السؤال؟
كفى يا أبي وأمي
هو
أخ صغير لمالكة بيت الضيافة
على الرغم من أنه مختلف قليلاً في الشخصية
لكنه شخص جيد
هذا أفضل من شياو شو
نعم
يو يو
ما زلتِ تتشاجرين مع شياو شو
نحن لسنا في خلاف
أنا معه لست قريبًا جدًا على أي حال
هذا
المحامي شو
لقد انتظرتكما طويلاً
كنت اليوم في لجنة القرية
أرى المساعدة القانونية لكم
وشعرت بأنها محترفة جدًا
لذلك أريد أن أقول
هل يمكنكم
مساعدتي في مقاضاة أحدهم أيضًا؟
لديك قضية أيضًا؟
نعم
حسنًا، لنجلس ونتحدث
حسنًا، تفضل
سجِّل له ما سنقوله
حسنًا
في الواقع
ليست قضية كبيرة
أريد مقاضاة والدي
تتهم أباك؟
لي شيشان
ها أنت تعود إلى حيويتك مرة أخرى
ها أنت تضربني مرة أخرى
أنت تضربني
الضرب لك هو أقل مما يستحق
لا تضربني
لدي حلم، فما المشكلة؟
وحتى لديك حلم؟
هذا ليس حلمًا
المحامي شو، أريد إضافة مدعى عليه
أريد أن أتهم أختي
انتظر حتى ألحق بك
سألحق بك
أنا لا أحلم، من أين لي بأحلام؟
لدي أحلام، ما المشكلة؟
يمكنكم احتجاز بطاقة هويتي
لكن لا يمكنكم احتجازي
حتى لو احتجزتموني
لن تتمكنوا من احتجاز قلبي
اذهبوا وشاهدوا
تعرفوا على الوضع
حسنًا، حسنًا
اذهب
المحامي شو
ذلك الأمر المتعلق بلي شي شان
تم توضيحه
حسناً، اجلس
حسناً
ماذا قالوا؟
الأمر كالتالي
أليس هو معجباً بـ لي شي تسان؟
فأراد أيضاً أن يصبح مغنياً
لكن عائلته لم توافق
يبدو أنهم كانوا يخشون منه
أن يتجول بلا هدف
والده
حتى أنه احتجز بطاقة هويته
إذن
غدًا اذهب إلى منزلهم
التوسط سيكون هو الأفضل
لا مشكلة
قضيت يومًا كاملًا في العمل الميداني
هل أنت جائع؟
نعم، أشعر ببعض الجوع
يجب أن تكون هي أيضًا جائعة
ماذا قلت؟
لا شيء
بالمناسبة
عندما عدت
هل رأيت الآنسة روان؟
نعم رأيتها
كانت مع الأخت كاي في المطبخ
تستعدان لشواء الهوت بوت
الرائحة شهية جداً يا محامي شو
لكن
من الأفضل أن نستعد أولاً
لوجبة العشاء الخاصة بنا
أنا جائع جداً الآن
هن تستعدن لعشاء الغد في المطبخ
يحضرون وعاءً ساخنًا
ألم يدعونا؟
الأخت كاي رأتني ودعتني
لكني قلت
أن لدينا ترتيبات أخرى
كنت أفكر أن من الأفضل
ألا نكون دائمًا نأكل عند الآخرين
هذا لا يتوافق
مع مبدأ المساعدة القانونية
الذي ينص على عدم أخذ أي شيء من الناس
أنت محق
لكن ما معنى الأكل عند الآخرين دون دفع؟
يجب علينا
أن نكون أكثر مرونة
إذا فكرنا بهذه الطريقة
يمكننا في الواقع أن ندفع المال
أو يمكننا
من خلال جهودنا الخاصة
مساعدة هؤلاء النساء
باستخدام عملنا الخاص
للحصول على الطعام
حسنًا
إذن سنذهب للعمل فورًا
لكن، المحامي شو
إذا انتهين من الطهي
ماذا يمكننا أن نفعل؟
هل تأكل الكزبرة؟
أنا آكل كل شيء
رائع
إذن سأضع لك المزيد
هل تأكل البصل أيضًا؟
نعم
كم أنت لطيف
أحب من لا ينتقِ طعامه
سأعطيك المزيد من البصل
الأخت كاي
ذلك... ذلك المحامي شو
هو... معدته ليست على ما يرام
هل لديك دواء للمعدة؟
معدته ليست على ما يرام
كيف فجأة
أصبح معدته ليست على ما يرام؟
نعم، نعم
تحت خزانة السرير
هناك صندوق إسعافات أولية
يوجد بداخله بعض الأدوية الأساسية
هل الأمر خطير؟
هو... هو يجب أن يكون
هل هو ألم شديد أم
ليس ألم القدم
إنه ألم في المعدة، الأخت كاي
لا أعرف إذا كان في المعدة
أقصد هل هو ألم شديد في المعدة أم حموضة
أم ذلك
تشين هوي، لقد وجدته بالفعل
تحت طاولة السرير التي كانت هناك قبل قليل
لقد تناولت الدواء بالفعل
كيف حالك الآن؟
لا بأس
ربما ليس منتظمًا كما ينبغي في العادة
أصبت بالجوع
جوعان جدًا
بسرعة بسرعة
هذا الطاولة مليئة بالطعام
لا نستطيع أكل كل هذا وحدنا
لنأكل معًا
حسنًا، هذا محرج جدًا
حقًا لا يمكن
هل تشعر بألم في المعدة؟
لا يمكنك أكل الشواء الحار
لا تقلقي يا أخت كاي
المحامي شو شخص قوي جدًا
لا تقل حساء اللحم الساخن
حتى الزيت يمكنه أكله
نعم
حسنًا
بالمناسبة لدي حساء حار
دافئ للبطن، دافئ للبطن، حسنًا
كلي كلي
سأذهب لأحضر لكم الأطباق
شكرًا لك الأخت كاي، شكرًا لك الأخت كاي
شكرًا لك الأخت كاي
الآنسة روان
سمعت أن المكونات اليوم
هي من اشتريتها
ذلك، ذلك
غدًا سنعطيك مصاريف الطعام
لا داعي للتهذيب الزائد، لا بأس
بالتأكيد، بالتأكيد
هذا ليس ضيافة
لا يمكن القول
هل يمكننا دعوتك مرة أخرى غدًا؟
نعم نعم، الآنسة روان، ذلك
غدًا سندعوك لتناول الطعام
لا مشكلة
انظروا ما هذا
لقد تعلمت صنع cider التفاح من الآخرين
هل يمكنكم تذوقه لي؟
cider التفاح؟
درجة الكحول فيه ليست عالية
يمكنكم شربه بحرية
لا يمكنك الشرب
لقد تناولت الدواء للتو
لا يمكنك شرب الكحول
لا بأس بشرب القليل
أختي، لا تقلقي
المحامي شو يعرف ما يفعله جيدًا
حسنًا
محتوى الكحول ليس عاليًا
اشرب قليلًا فقط
حسنًا
هيا
شكرًا
كيف هو؟ هل هو لذيذ؟
لذيذ جدًا وطريقة رائعة، أخت
رائع
اشرب المزيد، هناك الكثير
نكهة الفواكه قوية جدًا
أليس كذلك؟
لا يمكن أن تسكر من شرب هذا
لذلك لا داعي للقلق
بالمناسبة، يساعد على الهضم مع شواء الساخن
سأفعل ذلك بنفسي، سأفعل ذلك بنفسي
شكرًا
رائحته شهية
حقًا؟
جرب بسرعة
أعتقد أن الوقت مناسب الآن
أصبح كبيرًا
انظر
ماذا حدث؟
الرياح تجعلني أشعر بالدوار قليلاً
المحامي تشن
أعتقد أنك لست جيدًا في شرب الخمر
أنا أشرب ولا أشعر بأي شيء
قلت
هيا آنسة روان
هذا لا يمكن تحمله
يجب أن أكون مهذبًا
هل تعلم
هيا
لا داعي لا داعي لا داعي
شياو تشن شياو تشن
هيا بنا سأساعدك في الصعود
سأوصلك إلى المنزل أولاً
هيا بنا، سأساعدك للصعود
حسناً، أنا أشعر بالدوار قليلاً
إذن سأعود أولاً
الآنسة روان
لا داعي لمساعدتي
سأعود بنفسي
لا داعي للمساعدة
المحامي شو، تناولوا الطعام بتمهل
سأعود أولاً
الأخت كاي، سأعود أولاً
لا أحتاج
لا أحتاج لأحد لمساعدتي
انظر تحت قدميك
تناولي الطعام ببطء، المحامي شو
اذهب بسرعة، انطلق
سأوصلك إلى المنزل أيضًا
روان يو
هل أنت بخير؟
أنا بخير
ظننت أنك قد ذهبت
اذهب
إلى أين يمكنك الذهاب؟
لقد اختبأت هنا بالفعل
لكنني انتهيت بالقبض عليه
إذن سأختبئ في الكهف
ربما لن يتمكن من العثور علي
لقد شربت كثيرًا
سأوصلك إلى غرفتك أولاً
لا
لن أعود
أريد البقاء هنا
كشخص من كهف الجبل
بهذه الطريقة
بهذه الطريقة يا شو هواي سونغ
لن يتمكن من العثور علي
أريد أن أسألك
لماذا تخاف
من مقابلة شو هواي سونغ؟
لأن
لأنه كان محرجًا للغاية
أمامه
كنت أتصرف بكل وقاحة
وأمثل لفترة طويلة
لم أتوقع
أنه منذ البداية
كان قد اكتشف حقيقتي
وأنا في روايتي
أنه يحبني
بالتأكيد يعتقد
أنني أبدو كمهرج
يمكنني أن أعدك
شو هواي سونغ
لم يفكر فيك بهذه الطريقة أبدًا
لم يفكر فيك بهذه الطريقة فقط
بل يعتقد أنك لطيفة جدًا
وأشكرك أيضًا
على حبك له بهذا الشكل في الماضي
إذن لن يشعر
أن تحويل قصة حب أحادي الجانب
وحوّلتها إلى حب متبادل
شيء مضحك؟
بالطبع لا
الحب المتبادل
عندما تحبينه
هو أيضًا يحبك
أليس هذا
شيء جميل جدًا؟
بالإضافة إلى ذلك
من قال إنكِ من قمتِ بتعديل الأمر؟
هل أنتِ بخير؟
لا، لا بأس
لأنه أمر محرج للغاية
أمامه
كنت واثقة جدًا
وأداة مشهدًا طويلًا
لم أتوقع
أنه منذ البداية
كان قد اكتشف حقيقتي
وأنا في روايتي
قلت أنه يحبني
بالتأكيد يعتقد
أنني أشبه المهرج
لقد أخبرته بكل شيء
يمكنني أن أعدك
شو هواي سونغ
هو لم يفكر بهذه الطريقة أبدًا
لم يفكر بها فقط
بل كان يجدك لطيفًا أيضًا
وشكرًا لك
على حبك الكبير له في الماضي
كان محرجًا جدًا
سأستطلع الوضع أولاً
اخرج لتناول الفطور
وكأنك لص
أليس ما فعلته
وقلت بعض الحقائق؟
أنا فقط أخشى
أن يكون هناك المزيد من الصدمات لاحقًا
لقد نسيتِ الكثير
ولكنكِ تركزين على النقاط المهمة
فقط تتذكرين أنهم أثنوا على لطافتكِ
أليس كذلك؟
لا تمزح معي
أنا
أشعر دائمًا
أنه قال شيئًا آخر
بعد ذلك
لكن مهما فكرت
لا أستطيع تذكره
إذن اطلب منه مساعدتك في التذكر
اسأله فقط
لا داعي لذلك
أليس الجميع يقولون أن أسوأ شيء بعد السكر
هو أن يساعدك الآخرون في التذكر؟
ربما من الأفضل
إذا لم يسأل، فلن أخبره
ولكن إذا سأل
سأتفاجأ
هل حدث هذا حقًا؟
هل شربت كل هذا الكم؟
لا يمكن، الآنسة روان
بالأمس كنتِ تضحكون على ضعف قدرتي على الشرب
والآن أنتِ أكثر إثارة مني!
اشربي كوبًا من ماء العسل
إنه يخفف آثار السكر ويرمم المعدة
شكرًا
بخصوص ما حدث الليلة الماضية
لا أتذكر أي شيء
هل حدث شيء بالفعل؟
هل كان يجب أن أتذكر؟
من قال إنكِ أعدلي القصة؟
في الأصل كنت أريد
أن أخبرك قصة
أي قصة؟
ثم ماذا؟
ثم
لقد توقعت الكثير من كاتب القصة
قدرته على الفهم وهو في حالة سكر
صباح الخير
صباح الخير الأخت كاي
لقد استيقظ الجميع
هذا الشاب
لديه لياقة بدنية مختلفة حقًا
بعد حفلة الشرب الليلة الماضية
ما زال بإمكانكم الاستيقاظ مبكرًا هكذا
كدت ألا أستيقظ يا الأخت كاي
خمر التفاح الخاص بك قوي جدًا
حقًا؟
إذن سأقوم بتحسينه
بالمناسبة
أنتم انشغلتم طوال اليوم البارحة
ماذا تريدون أن تفعلوا اليوم؟
سمعت أن ورشة التراث غير المادي في البلدة
مثيرة للاهتمام جدًا
أخطط للذهاب لرؤيتها لاحقًا
أين المحامي شو؟
ليس لدينا أي ترتيبات عمل أيضًا
لنذهب معًا إذن
المحامي شو، أليس لديك اليوم...
لقد فكرت في الأمر
يجب أن نتعرف أكثر على...
عادات وتقاليد المنطقة
للاستفادة لاحقًا
لتقديم خدمة أفضل للجميع
يا له من صدفة!
لدي بالضبط...
تذكرة تجربة نقش القرع المحروق
خذها للخروج معاً
كل ببطء
هنا المكان
هيا بنا
ممنوع التصوير
انظر
عذراً
نحن لا نصور
ولا نعطي مقابلات
لا مقابلات
يا أستاذ
لدينا تذكرة تجربة بالضبط
هل يمكننا صنع زيتون بأنفسنا؟
بالطبع يمكن
خذوا زيتونين
حسناً
لديكما خلفية فنية
ارسمي مباشرة على الزيتون
بدون خلفية فنية
ارسمي على ورقة الطباعة
من لا يملك المهارة
لا يقبل العمل الخطر
الزعرور المتشوه
يجب شراؤه جميعاً
تعال
هل فكرت فيما سترسمه؟
لم أقرر بعد ماذا أرسم
يا أستاذ
هل لديك أي اقتراحات جيدة؟
الشباب الذين يأتون إلى هنا
عادة يكتبون بعض الكلمات المباركة
أو يرسمون حيوانات صغيرة وما شابه
حيوانات صغيرة
إذن لدي فكرة
كيف تسرقون الأفكار من الآخرين؟
فكر بنفسك
حسنًا
هل لديك وقت اليوم للخروج؟
هل انتهيت من
القضايا التي لديك؟
بالأمس عملت طوال الليل على جميع القضايا
وقدمت بعض الآراء القانونية
اليوم
شياو تشن سوف ينظمها أيضًا
إلى تقرير قانوني محدد
ماذا عن قضية لي شيشان؟
كيف الحال؟
شي شان
ما زال مصرًا
على مقاضاة والده
لاستعادة بطاقة هويته
هل يمكن رفع دعوى قضائية لهذا؟
نظريًا، هذا ممكن تمامًا
هل تعتقد أنه يجب رفع الدعوى؟
إذا كان شيه شان مصرًا على ذلك
سأحترم
رأي موكلتي
إذن الطرف المعني
ما رأي والده؟
السيد الكبير
أنا أبو لي شي شان
اهدأ من فضلك
السيد الكبير
حاول أن تهدأ أولاً
أتجرؤ على إغراء الابن لمقاضاة أبيه؟
ما المشكلة في ذلك؟
السيد الكبير، تهدأ أولاً
أبي
اهدأ من فضلك، السيد الكبير
اهدأ من فضلك
اخرجوا
السيد الكبير
اذهب
اخرجوا جميعًا
يكفي هذا
ارجعوا
حسنًا
يبدو
اذهب، ذهبت في الاتجاه الخطأ
المحامي شو
الكاتب الكبير روان
لقد عدتم معًا
لماذا كنتم
من العودة معاً
لأن
لقد خرجنا معاً
كلام صحيح
كنت في انتظاركم بالفعل
المحامي شو
قضيتنا
هل يمكننا تحديد موعد آخر للجلسة؟
أو ربما
هل يمكنك التحدث أولاً مع والدي
للنقاش
انتظروا، انتظروا، انتظروا
والدي شخصية غريبة بعض الشيء
لذا كونوا حذرين
شكرًا على التذكير
نحن نعلم بالفعل
كيف أتيتِ هنا؟
المحامي شو، هذا والدي
أترى؟
هكذا يعاملني دائمًا
التقطي صورة، احفظي الدليل
أعرف من ورثت الأخت كاي هذه الصفة
قف هناك
قل هل سنتدخل أم لا
أتذكر أنك قلت
في مثل هذه الحالة
يمكننا إيجاد شخص
لنتدخل معًا في شؤون الآخرين
سأذهب الآن
سأهرب من المنزل
المحامي شو، انظر
الوضع هو هكذا تمامًا
وقد رأيت كل شيء
هذا... هذه القضية
ليست شيئًا أريد خوضه بالضرورة
لكن لا توجد إمكانية للوساطة
إذا كنت مصرًا
على رفع الدعوى
أحترم اختيارك
ولكن سواء كان الأمر عبر المحكمة
أو التسوية السرية
فهذا مجرد
طريقة لتحقيق المطالب
لذلك يجب أن تفكر جيدًا
ما هي مطالبك الحقيقية؟
يبدو أنك لم تسمع جيدًا
حسنًا
سأسألك بطريقة أخرى
عندما تحصل على بطاقة الهوية
ماذا تنوي أن تفعل؟
أشتري تذكرة وأغادر من هنا
إلى أين؟
إلى مكان بعيد
ماذا ستفعل في مكان بعيد؟
لتحقيق حلمي في الموسيقى
حلم
هذا الصغير المشاغب
يمر بفترة طويلة من التسويف واللامبالاة
ثلاثة أيام يصطاد واثنين يجفف الشباك
أحيانًا يتحدث عن الترحال
ثم عن بعد
كم من الوقت يمكنه أن يصمد؟
أنا لا أؤيد ذلك
لكنني بعد سماعك الآن
أشعر أنك لست
لا تؤيد حلمه
أنت فقط تخشى أن
سيكون لديه حماس مؤقت ولن يستمر
أليس كذلك؟
ليس الأمر كذلك
أنا لا أؤيده
أعتقد أنه سيقوم بعزف قليل على الجيتار
وأغني قليلاً
وأصبح نجماً
نحن من عائلة عادية
كيف يمكننا السعي وراء
هذا النوع من المنافسة الشرسة
مثل عبور الجسر الواحد بين الجيوش
لا يمكن
إذن ما هي خطتك
لتحقيق حلمك؟
حسنًا
عندما أصل إلى هناك
أعتقد أن هناك طريقة طبيعية
حسنًا، إذن
سأساعدك في حساب
مصروفاتك في الخارج
حسنًا
لنأخذ المحامي تشن
كمثال
إنه الآن في مدينة هانغتشو
إيجار المنزل لمدة شهر
هو 2800 يوان
ولا يزال يشارك في استئجار المنزل مع آخرين
مصروفات الطعام في اليوم حوالي
30-40 يوان
وهذا مع وجود دعم من مكتب المحاماة
الذي يقدمه له
إذا لم يكن هناك دعم
فقط لطلب الطعام عبر الإنترنت
أو تناول الطعام في المطاعم
مصروفات الطعام الشهرية
ستتجاوز ألفي جنيه
بالإضافة إلى فواتير الماء والكهرباء
مصروفات المواصلات والاتصالات
أنت في مدينة أخرى
ولكن ليس لديك تأمين صحي
إذا مرضت
ستكون هناك تكاليف علاجية
إذا كنت لا تستطيع حتى تناول الطعام بشكل جيد
ولا تستطيع تحمل تكاليف المرض
كيف ستتمكن
من تحقيق حلمك الموسيقي؟
في الواقع، الحلم سهل
لكن تحقيقه صعب
لذلك هل
أعددت نفسك نفسيًا
وماديًا؟
ما الذي أعدّه؟
الموهبة والاجتهاد غير كافيين
أنا أخطط لمصلحة ابني
أنا لم أخطئ
بالطبع لم تخطئي
وأنا أفهم حب الوالدين لطفله
فهو يخطط له المستقبل
نواياك
بالتأكيد تكون لصالحه
لكنني أفكر أيضًا
لديك سببك
وهكذا لي شي شان
لديه سببه أيضًا
هل يمكنك
هل يمكننا
وضع أنفسنا مكان بعضنا
لبلوغ توافق أفضل في الآراء؟
ما هو حجته؟
قل لي إذا كنت تعرف
في الواقع، هذه القضية المتعلقة بشي شان
جعلتني أتذكر
عندما قررت
كتابة الروايات لأول مرة
في ذلك الوقت
لم يدعمني والداي أيضًا
كانوا يعتقدون أن الأمر صعب الإنجاز
غير مستقر
لكنني مع ذلك
استمريت بالسير بقوة
كنت أفكر في ذلك الوقت
على أسوأ تقدير سأصطدم بالجدار
على الأقل حاولت
لن أندم بعد ذلك
لكن لم أتوقع
أنني سأستمر في الكتابة حتى الآن
والآن وجدت
أيضًا
قيمة أكبر لهذه المهنة
القيمة والمعنى
عندما أرى الكلمات التي كتبتها
يمكنها أن تجلب للجميع
طاقة إيجابية وصحية
أنا حقًا أشعر بالامتنان
لأنني في البداية
اتخذت قرارًا دون تردد
في الحقيقة نحن كأطفال
ممتنة جدًا لتعليم الوالدين
والإرشاد
لكنني أعتقد
أن هذا التعليم والإرشاد
كان من المفترض أن يساعدنا في اتخاذ القرارات
وليس أن يتخذوا القرارات
بالنيابة عنا
لذلك أعتقد
أن حكمة جبل الشيسي قد تكون
أن لكل شخص
حق الاختيار
في مسار حياته الخاص
وأيضًا من خلال اختياره بنفسه
تحمل الربح والخسارة
لن يكون الرحلة عبثًا
على العكس
على أي حال، أنا مصمم على المضي قدماً
أعتقد أن التحضير الآن
ليس متأخراً أيضاً
المحامي شو
ساعدني فقط في استعادة
بطاقة الهوية الخاصة بي
هل يمكنك ذلك؟
أنا واثق أنك تعرف جيداً
أن الإبلاغ عن فقدان بطاقة الهوية وإعادتها
أسرع بكثير من رفع دعوى قضائية
سيكون أسرع بكثير
إذن هل ما تريده هو بطاقة الهوية
أم دعم عائلتك؟
شي شان
إذا لم يكن لديك الشجاعة
للمواجهة والده
فكيف يمكنك
أن يجعل والدك يؤمن
أن لديك الشجاعة لمواجهة المستقبل
وما به من صعوبات غير متوقعة؟
لقد فهمت
المحامي شو
عند التعامل مع الآخرين
يجب أن نتذكر التفكير من وجهة نظرهم
أحيانًا
ما نظن أنه رعاية
قد يبدو للطرف الآخر كسيطرة
ما نعتبره مطاردة أحلام
قد يبدو للطرف الآخر كهراء
ما نظن أنه إحراج اجتماعي
قد يبدو للطرف الآخر كشيء لطيف
هل تناولت العشاء؟